
Исходники: 

http://www.networkmeter.pp.net.ua/src/wnmsource.rar




Выкладываю исходный код программы
http://networkmeter.pp.net.ua/dir/0-0-1-3-20 (700 КБ)

Написано на Visual Basic 6.0



Мир - как сказка, твоя душа может улететь в края запредельные. Ты чувствуешь дыхание камня, глыбы льда, тебя обжигает солнечная плазма, Есть реальное, есть запредельное в этом мире, и мы с нем живем. Нет границ в нем, всё, что окружает тебя, имеет душу, и может жить или умереть. Человек не царь этого мира, он составляющая, он влияет на окружающий мир, и это небесследно отражается на самом человеке и на окружающей его среде среде. Мы делаем то, что должны делать, человек но может существовать иначе, мы берем от этого мира, что требуется для нашего блага, но также: возвращаем то, чем не пользуемся, и приносим в него плоды своего созидания. Правильнее сказать, быть не частью этого мира, а быть этим миром, чувствовать свой организм. Жить в согласии с собой и с окружающим миром. Наблюдение рассвета утренней зари создаст это яркое ощущение, трепет перед мощью и сознание этого единства духа, борьбы света и тьмы. Это рождение и смерть одновременно, после увиденного практически ничего не имеет значение. Состояние транса выключает сознание. Сон, ты летишь куда-то во тьму, это страх не от того, что ты ничего не видишь, а страх неизведанного, вот почему такие сны мы видим чаще в детстве и реже в зрелом возрасте. Наше мировоззрение - это не только Боги. Природа и символы - это тонкость души, надо научится чувствовать эти малейшие колебания, здесь черствости нет места. Боги закаляют дух, природа дает вдохновение, жизнь. Символы помогают постичь эту тайну, они проводники. От предков нам досталась мудрость в виде повествований – это саги, былины, мифы. Узнав их, прочитав, каждый соприкоснется хоть немного с божественным духом. Это не просто вообразить героя, сряжающегося с противником, надо увидеть невидимое, символы, которые остаются после. Так и в жизни, все наши действия значимы не только как процесс контакта с окружающими, но и накладывают серьезный отпечаток на судьбу всецело. Это наше предназначение, Норны крепко плетут свои узлы, и по ним мы движемся. Неся бремя всего содеянного, не страшась будущего, так как поступки совершаем по совести, и она самый суровый судья нам. Так просыпается голос крови, эликсир жизни для души. Язычество - это не поклонение и обряд, которые не имеют сейчас огромного значения, так как прогресс сделал свое дело. Мы об окружающем мире знаем много, чтобы смотреть на это иначе, чем наши предки. И невозможно вернутся обратно, мы смотрим и изучаем нынешней точки зрения. Но многое актуально и сейчас, доминирующий принцип – Не забывай своих корней. Крепи себя, свои Род и будет крепка нация. Можно продолжать дальше, и все принципы будут главные. Но нужна крепкая основа, кровь.
