Привет! Если Вас интересует реальный заработок в Интернете, тогда пожалуйста прочтите всю информацию которая 
будет представлена Вам здесь (если эта тема Вам не интересна, тогда просто не обращайте внимания).  
Я предлагаю вам заработать реальные деньги и при этом не приложить почти никаких усилий. 
Всё что нужно: это приблизительно 3-4 часа в день в Интернете.
Вам будут платить только за просмотр сайтов (а смотреть их и не надо, Вы просто можете свернуть 
браузер и дальше заниматься своими делами). 
Все очень просто! 
Вам обязательно нужен счет на E-Gold. Если у вас он уже есть - это очень хорошо, если нет, 
тогда заходите на www.e-gold.com
А теперь мы можем приступить к главному этапу - ЗАРАБОТКУ!
И так начнем: 
Этап 1: Вам нужно зайти на этот сайт http://www.surfjunky.com/?r=RomarioGRC
Этап 2: Регистрация. Это просто! Слева вы увидите кнопку Sing Up, нажимаете, после чего вам откроется страница регистрации. Заполняете все поля.
Этап 3: Под своим логином заходите на сайт. Вам загрузится Ваша персональная станица на этом сайте. Здесь Вы можете менять свои данные которые вводили при регистрации. И главное - ВЫ УЖЕ МОЖЕТЕ НАЧАТЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ! 
Этап 4: Слева вы увидите кнопку Earn Money (заработать денег), нажимаете, на следующей странице вы увидите  Click here to start the Surf Junky browser! Нажимаете! Вам откроется новое окно браузера в котором автоматически будут меняться сайты - именно это и приносит вам деньги. 
Этап 5: Для того чтоб узнать сколько Вы заработали Вам просто нужно нажать на кнопку Statistics и вы увидите ваш доход! 
Когда вы заработаете достаточно денег (а мимальная сума для перевода - 25 $), Ваши деньги будут автоматически переведены на Ваш счет в  E-Gold, а тогда через Western Union или другим удобным для вас способом Вы можете перевести деньги в банк, где их и получите!  

За час работы вы получаете - 0,45 $!
Минимальная сума для перевода - 25 $!

Удачи вам ! 
