Суть проги — показывать статус игроков (шпилит/не шпилит). Наверное многим иногда интересно, есть ли в игре тот или иной чар или нет, когда зайти в игру нет возможности, а лезть на сайт Wnet леньки. 

Забиваете в программу ники и она будет сама лезть на сайт и смотреть статусы игроков намного быстрее чем вы. 

Также в последней версии появилась возможность проверки состояния онлайна выбранного клана. Указываете название клана и прога выведет список всех членов клана, их профы, звание и наличие в игре. 

Пробивка онлайн-статуса группы кланов. Например, создаем группу "Союзники" и вносим туда союзников, группу "Враги" и вносим туда врагов. Удобно если нужно проверить сколько всего врагов на данный момент в мире.
